Har en persons høyde innvirkning på lønnen?

### 2020-10-11 MSB105-Assignment-2-Katrine-Karl-Gunnar.Rmd

---
title: "Har en persons høyde innvirkning på lønnen?"
author:
- Katrine Hope
- Karl-Gunnar Severinsen
subtitle: Assignment 2 i MSB105 Data Science - innleveringsfrist 12.10.20
output:
  pdf_document: default
  html_notebook: default
fontsize: 12pt
linestretch: 1.5
classoption: twoside
---

@@

### Konklusjon

@@

Som mistenkt, ser vi at ved å kjøre en regresjon som inkluderer alle 6 variablene i datasettene, så får vi kun en forklaringsgrad på relativt lave 25.44% når vi inkluderer hele settet og 26.55% når vi begrenser inntekten til 1.600.000. 
Dette betyr at det fremdeles er ukjente variabler som spiller en vesentlig større rolle på inntekten enn de variblene som er observert.
Samtidig så kan selve datasettet være hentet inn på dårlig grunnlag, noe som bidrar til at det er vanskeligere å trekke noe tydelig konklusjon på hva som faktisk har noe betydning for inntektsnivået.

## Referanser

## Appendiks

>>>>

---
title: "Har en persons høyde innvirkning på lønnen?"
subtitle: "Assignment 2 i MSB105 Data Science - innleveringsfrist 12.10.20"
author: 
  - Katrine Hope
  - Karl-Gunnar Severinsen
classoption: twoside
fontsize: 12pt
linestretch: 1.5
output:
  html_document:
    df_print: paged
    toc: true
    toc_depth: 3
    toc_float: true
  pdf_document:
    df_print: paged
    toc: true
    toc_depth: 3
    fig_height: 4
---

@@

@@

\newpage
## Konklusjon

Som mistenkt, ser vi ovenfor at ved å kjøre en regresjon som inkluderer alle 6 variablene i datasettene, så får vi kun en forklaringsgrad på relativt lave 25.44% når vi inkluderer hele settet og 26.55% når vi begrenser inntekten til 1.600.000. 
Dette betyr at det fremdeles er ukjente variabler som spiller en vesentlig større rolle på inntekten enn de variblene som er observert.
Samtidig så kan selve datasettet være hentet inn på dårlig grunnlag, noe som bidrar til at det er vanskeligere å trekke noe tydelig konklusjon på hva som faktisk har noe betydning for inntektsnivået.

Det vi kan konkludere med er at ***høyde har ingen innvirkning på inntekten***.

## Referanser
<div id="refs"></div>

\newpage
## Appendiks
